點解係要塞啲垃圾資訊落份報紙度啊？
世界新聞，藝術鑑賞，宗教訊息
終於有喇，「放鬆享受」
喂，邊個咁多手剪咗我份報紙？
唔係我啊，唔係我
我先唔會對份報紙發脾氣，唔好望住我
雖然我係攞住把鉸剪
把鉸剪係用嚟…
整靚塊窗簾咋
好嘛？
你係男嚟
唔使，點解我下晝要你車埋我啊？
呢度嗄？
一年一度嘅咩大型活動喎？
艾倫
算啦，如果有啲咩一年一度嘅大型活動
報紙實有登出嚟嘅
係啊
係一個同狗仔玩無聊嘢嘅懶閒閒下晝
不過有啲嘢有啲奇怪
喂，阿骨，你唔食煙嘎？
冇嘢啊
我只不過係想間屋充滿呢
一朕濃郁又令人滿足嘅煙味噉啫
你都傻嘅，我要出去呼吸新鮮空氣
唔好啊，媽媽，等陣，做咩事啊？
係咪有人瞞住我啊？
係啲咩味嚟㗎？
係洋葱、辣椒粉、孜然粉
多汁嘅牛肉漢堡，係辣椒啊
噢，弊喇，我錯過咗辣椒大比拼啊
我錯過咗辣椒大比拼啊
而家已經開始咗啊，係啊
我真係唔想嚟呢個辣椒大比拼啊
不過我有充分嘅理由㗎
你次次去親嗰個大比拼
都會醉到一劈泥噉𠸏，記唔記得舊年啊？
睇下我
我係朵好鬆軟嘅粉紅雲啦
好嘢
唓，都係噉㗎啦
件事好似好差都係因為你記住佢啊
我對辣椒香呢？
好喇
我哋而家就去辣椒大比拼
不過你一定要應承我唔會飲啤酒至得㗎
得喇，咪咬住唔放，我唔飲囖
點解你冇啲食煙之類嘅習慣㗎？
可能我都可以喎
我去試下啲辣嘅齋先
費事佢哋忍唔住要加肉啊
我去食物認領處睇下有冇值錢嘅認領
睇下呢個香料架幾精緻吖
成八種香料咁多？
佢哋實有重複啦，叫做牛脂呀？
乜鬼嘢啊？
瑪嘉
錯過辣椒大比拼喇
唔好理咩藝術，去食嘢啦
河馬
我諗我鍾意睇工藝品多過去食咩辣椒啊
好啦，噉我覺得玩夠先再返嚟揾你啦
記住你應承我啲咩啊，唔可以飲酒
都唔識享受啊
好嘛…
係馬吉同熊噢，唔好意思啊
原來河馬冇陪住你呀？
可能佢唔知行咗去邊度，飲酒輕鬆下
多謝你咁關心我哋，海倫
河馬今日唔飲酒㗎
佢肯噉講都唔錯吖，難得你又肯信佢喎
好啦，海倫
我哋唔好因為河馬酗酒而咁得戚啦
就算冇上帝嘅指引，馬吉都知點做㗎啦
喂，睇下，佢嚟咗喇
呢個人個胃好似防辣噉㗎
佢話係佢親手揉製大匙羹
雕隻細嘅出嚟嘅
係五個警鐘難度呀吓？
一、二…
喂，你究竟有啲乜嘢陰謀啊？
我認喇，其實係得兩個警鐘難度
兩個半啦，最多
我只係想喺啲細路面前威掂
爸爸，你會唔會要坐監㗎？
睇情況啦，阿仔，睇情況
晚安啊，呢位小姐
你想唔想面同我呢個門鬼跳隻舞呢？
睇落啲舞步好複雜啊，你識點跳呀？
小姐，如果我冇信心跳呢種舞
就唔會走嚟請你跳喇
容易接受又易入口啱晒啲
啱啱做完手術嘅人食啊
嗰個阿Sam以為自己
係辣椒城入面嘅教皇
好啊，今年我準備好晒迎戰
好嘛？
警長？
你好嘛，河伯？
食唔食啲辣椒啊？
今年我為你加咗一樣好特別嘅材料
就係有無情辣椒之稱嘅
危地馬拉超級勁辣辣椒
佢係由班罪犯喺
危地馬拉原始森林嘅精神病院度種嘅瘋狂辣椒
喂，為今我啲辣椒凍晒喇
搞錯
飲啊…
快啲畀你畀走我
你應承過我唔飲酒㗎
但係我好需要飲啊
喂，噉真係亂嚟㗎
而家成個陣都覺得我唔食得辣喇
等陣啊，先生，呢個係蠟燭嚟㗎
你應該唔想成個口都係蠟燭𠺢嘛
可能我想呢，小朋友
可能我想呢
真係冇得彈
喂，大家睇下邊個返咗嚟？
係個大BB啊
呢一煲太難喇
需要多啲，係咪？
冇問題
講道理勸人哋唔好去
自殺又唔係我工作範圍
食到啊
咁重都食到啊，多啲吖，唔該
唔係𠻺嗎？
冇可能食到咁辣㗎
根據伊賀羅參，佢耳仔應該要開始出現
你好彩先係耳仔親啫
聽我講警長
唔好噉就辭咗份工喎
雖然唔知你做乜…
我光輝嘅時刻
馬吉竟然唔喺度見證呢一幕
我覺得唔係咁舒服啊
費蘭德斯，你一定要幫我啊，冇問題吖
我好樂意幫你嘅，你有咩事啊？
即管…
講啊…
咩事…
做做得好好
先生，有咩可以幫到你？
有，走啦，拉夫
佢知道自己做緊咩
我發生咩事啊？
冷靜，諗返做過咩
起身
同馬吉嗌交
食咗危地馬拉超級勁辣辣椒
之後我…
我喺邊啊？
謝比維爾？
所有嘢都太癲喇，希望我冇露親個狀啦
我要檢查下瞳孔先
冇事
我諗我都係時候要離開呢一度喇
日出…
日落…
日落…日出…
畀自己嘅提示，停止唔好再做任何嘢
你哋有冇人見過河馬啊？
瑪嘉
我講你知好過等啲八卦鄰居講你知
河馬頭先出晒醜，畀人笑到面都黃
海倫，講夠喇，唔好再講八卦嘢
總要有人話佢知𠿪，係我第一個揾到佢
海倫，收口
唔好喇，停，老公，唔好再講喇
仲話唔飲酒呀吓？
我諗我終於
知城內對河馬嚟講係值啲咩喇喂
老友，即刻返嚟同其他石頭一齊排
係烏龜？
你要…
跟住…
呢個就係我喺度嘅理由啊，跟住咩？
跟住咩？
快啲啦
行，快啲啦，咁蠢㗎
我踢你即係叫你要行快啲啊
行啦
你想我爬上去呀？
完全冇問題囖
我踢你衰你噉整蠱我係咪？
妮莎，你睇下
辣椒時間啊，我見到喇，巴特
我知你唔開心，因為你頂帽冇咗
咩帽啊？
你份人幼稚成噉，我同你講咩都嘥氣啦
老竇喺邊啊？
你老竇決定一陣間搭的士自己返屋企
或者佢想搭警車
瑪吉，好彩你喺度，架車喺邊啊？
瑪吉…
又點樣啊？
如果係要嬲我嘅，我一定仲嬲過你㗎
做咩啊，瑪吉？
你做咩？
公平啲話，我從來冇咁對你㗎
同我講嘢啊
我好憎呢度啊
點解我會嚟咗呢度㗎？
你而家喺尋求知識嘅路上，邊個講嘢？
唔使驚，河馬
我係你嘅精神導師，你好啊
有一樣嘢你一定要學習
如果你係講緊唔好瘋狂食辣椒
我一早已經學識咗啦，唔係
講緊深層次嘅智慧，問題就係
你個腦入面成日有成千上萬個諗法
令到你嘅思路唔清晰，係啊，我就係噉
冇錯啊
頭腦清晰係通往心境平靜嘅道路
我應該點做啊？
係咪要冥想啊？
係咪要捐晒我所有財產啊？
你講笑咩？
你反而應該再賺多啲錢啊
你連一部電腦都冇，你知嘛？
我好似有參加過
心靈旅程嘅活動㗎
當時我…
喂
唔好咬我啊
唔好意思
我始終係一隻狼，好啦
你平靜嘅心境我唔係話實打你一餐
好啊，而家你嘅思想已經準備好晒
係噉你聽清楚喇
為咗令你成為完整嘅人
你一定要揾到你嘅靈魂伴侶，靈魂伴侶？
心靈互通嘅人
嗰一個同你有講唔出嘅默契
而且雙方都有好深入嘅了解，就係噉咋
佢咪馬吉囖，好難揾咩？
仲話咩深層次智慧問題喎，狼仔
我嘅靈魂伴侶咪馬吉囖
係咩？
喂，等陣，返嚟啊
係爆鬼獵車
得返好少時間我可以避開佢咋
而家仲笑，而家冇時間喇喂
離開呢個球場啦，蠢材，無安過嚟啊
咩話？
高爾夫球場？
啱啱嗰啲係個夢嚟咋？
可能個沙漠只係呢個沙丘障礙
我諗個奇怪嘅金字塔就係呢間用品舖喇
而隻識講嘢嘅狼其實係隻識講嘢嘅狗啊
好嘛，荷馬？
去揾你靈魂伴侶
唔係喎，等陣
呢個世界邊度有識講嘢嘅狗㗎？
百分百肯定，跟住我就同美保噉講我話
好嘛，仔啊女？
一陣再講埋你知，好嘛，老竇？
你哋媽咪喺邊啊？
佢喺後面
跟住我就同美保噉講我話
嘿，老婆
哦嗬，你喺度發緊小脾氣
實係因為我尋晚成晚冇返嚟哩？
我發緊脾氣
係因為我老公飲醉酒
令我喺全鎮人面前出醜啊
你唔守信用啊，河馬
老婆啊，我冇飲醉酒啊
我只不過係去咗個好神奇嘅世界咋
咪噉啦，你要信我啊，你係我靈魂伴侶
唔好同我講啲咩靈魂伴侶啊，唔講囖
嗰隻狼話過我嘅靈魂伴侶會明白我
但係瑪吉根本完全唔明白我
可能我哋講唔上靈魂互通
我哋兩個完全都唔似𠸏
睇下呢啲唱片啦
吉姆拿波爾斯、格蘭金堡
仲有呢張《摧敵者》，再睇下佢嗰堆
全部好難聽
可能我發嗰個古怪嘅夢係有原因㗎
雖然唔知我靈魂伴侶喺邊
肯定唔係呢度
我啱啱先至發現我老婆唔係我靈魂伴侶
不過如果唔係瑪吉，噉會係邊個？
我應該由邊度開始揾？
身為傢俬店嘅店員
呢個問題我真係答你唔到啊，先生
如果你唔係買呢張梳化嘅
唔該請你離開
好嘛，巴尼？
靈魂伴侶，我請你飲啤酒吖
好吖，不過我唔係你靈魂伴侶
我只係你朋友多啲囖
係噉難你你呢？
我係你拍檔啦
太易喇，我會話係熟人、
同事、支持者、導遊
識得㗎，同輩嘅
我份人就好好心嘅
所以我都唔希望你有啲咩唔好嘅事嘅
你好，呢度係咪…
基克男？
係啊，我睇新聞廣告知你揾緊靈魂伴侶
我都好鍾意落雨同埋電影
唔係，我唔鍾意噉樣啊
都唔鍾意
唔係，唔係因為我覺得驚，我收線喇
再見
我放棄喇，揾你嘅靈魂伴侶，河馬
揾你嘅靈魂伴侶
邊度揾？
呢個只係你嘅記憶
我提供唔到新嘅資訊畀你
I learned the
truth at seventeen
That love was
meant for beauty queens
And high school
girls with clear skin smiles
Who married young
and then retired
The valentines I never knew
The Friday night
charades of youth
Were spent on
one more beautiful
有閃光喎
睇住燈塔嘅人
係世界上最寂寞嘅人啊，佢會明白我㗎
俄爾，我新朋友個名叫俄爾
嚟緊揾你喇，朋友
我馬同俄爾都唔會再…
係部機器…
我只係部機器
呢件事真係好完美啊河馬用
盡努力去揾嘅靈魂伴侶
竟然係一部看住個燈塔嘅機器啊
喂，你睇下，係咪老豆啊？
一係爹哋，一係就蝙蝠俠變咗肥佬
一個人
得我一個人
我好寂寞
我只係呢個圍住太陽轉嘅
星球上面一粒唔重要嘅塵咋
有船，隻船有好多人，我知喇
我要佢哋過嚟我度
噉佢哋就一定要做我嘅朋友
快啲過嚟啦
嗱，夥記，睇唔到有任何警示燈信號
可以帶住貴族嘅貨物暢所無阻噉行喇
你意思係啲熱褲呀？
係，嗰啲熱褲
睇住，我唔會寂寞好耐㗎咋
噢，河馬
好彩你安全冇事咋
馬哥，我起身唔見你喺度啊
我好擔心你啊
真係？
你擔心我？
不過你點揾到我㗎？
噉嘢？
我知你實係行路出嚟
因為你成日話公共交通工具係畀蠢材搭
我肯定你係向西行
因為順住春田市啲斜路係向西落
之後我就見到燈塔
我就諗起你不嬲都好鍾意啲閃緊嘅嘢啊
好似係Woof Woof機上面嗰盞燈
仲有紅綠燈叫人唔准行嘅紅色人仔
係啊，噢，瑪吉，你真係好了解我啊
我仲覺得我哋咪靈魂伴侶因…
因為我哋嗌交？
係啊，我哋鍾意嘅嘢都唔一樣
就好似你由金星嚟，而你係由火星嚟嘅
哦，好吖
有怪物嘅星球就係我嘅河馬啊
你仲唔明呀？
我哋唔同嘅地方好表面㗎咋
但係我哋一樣嘅地方就深入入心入肺
可能我哋真係有…
有好深入，有好神秘嘅了解
係啊
我哋係啊
噢，瑪嘉
我哋係第一啊…
睇唔睇到啊？
你隻太空狼仔…？
今次弊喇，唔出船喇
我哋會冇命㗎，振東啊
我哋要着返振東先得啊
有冇搞錯啊？
點解會噉㗎？
我哋隻船撞埋墟喇，即刻轉右喇
去港口？
係轉左啊
佢哋見到我哋隻船開始轉咗方向喇
我哋得咗喇，冇錯，得咗喇
靈魂伴侶…
睇下呢度有幾多熱褲
喂，邊個鍾意熱褲啊？
我哋鍾意熱褲